---
title: Сигил (Sigil)
source: Player Core
---
# Сигил (Sigil)

[[rules/traits/cantrip|Чары]] [[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Чары  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Сакральная Оккультная Природная  
**Дистанция** касание  
**Цели** 1 существо или объект  
**Продолжительность** неограниченно (см. далее)  

Вы безвредно оставляете свой уникальный магический символ размером примерно в 1 квадратный дюйм (2.54 см) на выбранном существе или объекте. Метка может быть видимой или невидимой, и вы можете изменять её состояние с одного на другое, используя действие [[rules/activities/basic-actions/interact|Взаимодействовать (Interact) ◆]], дотронувшись цели. Метку можно стереть или соскоблить за 5 минут работы. Если она находится на существе, то естественным образом исчезает в течение недели. Время до исчезновения метки увеличивается в зависимости от уровня усиления.

**Усиление (3-й)** символ исчезает через 1 месяц.  
**Усиление (5-й)** символ исчезает через 1 год.  
**Усиление (7-й)** символ никогда не исчезает.  
